Questions:

1. Podemos supor que todos os tamanhos são potenciais de 2?
(Isto é importante que, se for verdade podemos apenas fazer por ex: bitmask = BLOCKSIZES - 1, e muitos
outros casos em que o calcúlo é mais simples)
    Sim mas amanhã confirma

2. Visto que pelo enunciado: "All the programs developed should be configurable via the Cache.h header".
e o código base foi escrito com uint_32 podemos assumir que
o tamanho do dram nunca vai ser tão grande que os endereços excedem 32 bits?
    Esta sempre bem alinhado

3. Podemos criar novos constants ou nao é ideal?
    Se for preciso o professor não vê problema

4. Criar relatório em inglês ou em portugues?
    Disse que era igual, pode ser em português do que sabe

5. (Eu realmente não sei o que é suposto colocar no relatorio, com o que escrevi no relatório
da explicacao da implementação de mapeamento direto
aquele já ocupa as duas páginas e o relatório é suposto ser apenas 2 páginas, se calhar é para cortar isso imenso e não falar
muito na explicação de mapeameto direto e falar diretamente da implementação. Mas é whatever. Se conseguirem eslarecer
com o stor o que ele quer no relatório seria mt bom). 
"Duas paginas é muito pequeno para um relatorio de 3 caches, o que é que o stor prioriza no relatorio?"
    Só explicar resumidamente o que se fez em cada

6. Precisamos de criar docstrings?
    Pensa que não vai ser avaliado (amanhã confirma)

7. Como é que tratamos dos seguintes:
- Aceder a um endereço que não existe (ex: 0x80000000).
- Aceder a um endereço que calha no meio do word.
    Pensa que esses casos não são avaliados

E outros erros em total. (Fazemos printf e exit?)

Notes and possible issues (Não são cenas para perguntar ao stor):

1. Linked lists ou outro tipo de estrutura para os caches?
    Array está correto
